“reset” em um botão no cadastro para limpar o que foi digitado.

fonte: Monomaniac One

página principal:

vídeo ao fundo da aba em 'em alta' e de gêneros:
O vídeo muda conforme o mouse muda entre os filmes, mas fica caso o mouse saia e não pare em outro filme

Botão para 'puxar' a tela pra baixo

imagem (não a gradiente)

Header:

Botões para entrar e cadastrar ou foto do perfil, nome e botão sair caso já esteja logado:
A página principal vai ter essas duas div. Se uma aparecer, a outra desaparece (js), mas as duas ficam na mesma posição.

página perfil:

bio abaixo da foto 

-sem prioridade-
e um bloco para gêneros favoritos

gradiente de fundo
